Đây là website gì?
Website hẹn giờ Pomodoro

Phương pháp Pomodoro là gì?
Bước 1: Chọn công việc mình sẽ làm.
Bước 2: Đặt thời gian, thông thường là 25 phút.
Bước 3: Làm việc cho đến khi hết 25 phút
Bước 4: Nghỉ giải lao 5 phút.
Bước 5: Sau 4 lần nghỉ giải lao trên thì nghỉ dài hơn với 10 phút (hoặc 15 – 30 phút tùy công việc và sức của mỗi người).

Các nguyên tắc của Pomodoro?
- Nếu phải gián đoạn giữa hiệp, thời gian sẽ được 
tính lại từ đầu.
- Chỉ làm 1 việc trong 1 hiệp.
- Khi làm xong sớm, kiểm tra và tìm cách
cải tiến chất lượng công việc.
- Khi nghỉ ngơi tránh tiếp xúc với thiết bị điện tự và
mạng xã hội.

Có gì trong webstie đó? (Chức năng)
=======Account======
- Đăng nhập: User có thể đăng nhập thông qua Gmail, 
hoặc tài khoản được tạo trên website. 

- Tạo tài khoản: User có thể sử dụng email của mình 
để tạo tài khoản trên website

=======To-do list======
- Tạo đầu việc mới:
	+ Tạo tên
	+ Tạo ghi chú chi tiết (nếu cần)
	+ Đặt giới hạn số hiệp phải hoàn thành (Deadline)
	
- Cập nhật đầu việc (thêm, xóa, sửa):
	+ Cập nhật tên đầu việc
	+ Cập nhật ghi chú 
	+ Cập nhật Deadline 
	
- Xóa đầu việc

- Tạo mẫu (template) danh sách đầu việc: User có thể lưu các 
công việc lập lại thường xuyên vào một bài mẫu (Template)
để tiết kiệm thời gian cho những lần sau.

- Đặt giới hạn số hiệp phải hoàn thành (Deadline)

=======Hẹn giờ======
- Hẹn giờ (CHỨC NĂNG CHÍNH): 
	User có thể hẹn giờ, lựa chọn giờ nghỉ ngắn, hay nghỉ dài.
	Và mỗi khi hoàn thành một hiệp, dữ liệu phải được ghi lại để tương tác dữ
	liệu với những chức năng khác (dể đánh dấu số hiệp đã trôi qua)

- Điều chỉnh giờ: User có thể điều chỉnh giờ của 3 
loại: giờ làm việc, giờ nghỉ ngắn, giờ nghỉ dài theo
nhu cầu cá nhân

- Thông báo (thắc mắc: nên là chức năng riêng biệt,
	hay được xem là chức năng phụ của Hẹn giờ)
	



Tại sao tôi lại phát triển những chức năng đó?

